ط§ظ„ط³ظ„ط§ظ… ط¹ظ„ظٹظƒظ… ط´ظ„ظˆظ†ظƒظ… ط´ط®ط¨ط§ط±ظƒظ… ظٹط§ط±ط¨ طھظƒظˆظ†ظˆظ† ط¨ط®ظٹط± ًں‘‹ًں™‚
ط´ط¨ط§ط¨ ط§ط¹ط°ط±ظˆظ†ظٹ ظ…ط¬ط§ظٹ ط§ظ†ط²ظ„ ظ…ظ‚ط§ط·ط¹ ظ„ط§ظ† ط¹ظ†ط¯ظٹ ط®ظ„ظ„ ط¨ط§ظ„ظ„ط§ط¨طھظˆط¨ًںک…ًںک…
ظˆط§ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡ ط±ط§ط­ ط§ط³ظˆظٹ ط§ظ„ظ„ط§ط¨طھظˆط¨ ظˆط´ظƒط±ط§ ط¹ظ„ظ‰ 100 ط§ظ„ظ ظ…ط´طھط±ظƒâک؛ï¸ًںژٹًںژ‰
ط§ظ…ظƒظٹظًںک‘ًں’”
ط§ظ…ظƒظٹظ ط­ط§ط·ظ„ظƒ 100 ط§ظ„ظ ظ…ط´طھط±ظƒ ط´ظ†ظˆ ظ…ط´ط§ظٹظًںک‘âکï¸
ط§ظ†ط²ط¹ ظ…ظ„ط§ط¨ط³ظٹ ط¨ط³ط±ط¹ط© ظٹظ„ظ‡ ط¨ط³ط±ط¹ظ‡ ط§ظ†طھظ‡ًںک¤
ط¨ط³ط±ط¹ط©ًںک،ًںک¤
ظˆظ„ط§ طھط¶ظ„ طھظ„ط؛ظًںک¤
ظٹظ„ط© ظ…ظ†ط§ًں‘ˆ
ظٹظ„ط©ًں‘ˆًں‘ˆ
ط§ظ†طھ ظ‡ظ… ط§ظ†ط²ط¹ ظ…ظ„ط§ط¨ط³ظٹ ظƒظ„ظ‡ظ†ًںک ظˆط¯ط§ط¹
ظ‡ط³ط© ظ…طھط¶ظ„ ظˆظ„ط§ ط§ط¨ظˆط§ط­ط¯ًںک¤ًںک¤
ظ‡ط³ط© ظƒظ„ظٹطھظ‡ظ† طھظ†ط²ط¹ظ‡ظ†ًںک،ًں‘‡
ظˆط§ط°ط§ ظ…ظ†ط²ط¹طھظ‡ظ† ط§ظƒظˆظ„ ظ„ط¨ظˆظٹط©âک¹ï¸
ظ‡ط³ط© طھظ†ط²ط¹ظ‡ظ†âک¹ï¸
ظٹظ„ط© ط¨ط³ط±ط¹ط©ًںک¢
ظٹظ„ط©ًںک­
ط§ط¹ظ„ظ…ظƒ ًںکژًںژ‡
ط´ط¨ط§ط¨ ط§ط¹ط°ط±ظˆظ†ظٹ .. ظ„ط§ظ† ظ‡ط°ط§ ظ†طµ ط¹ظ‚ظ„
ط´ط¨ط§ط¨ ظˆظ‡ط°ظˆظ„ط© ط§ط³ظ…ط§ط، ط§ظ„ظ…طھط³ط§ط¨ظ‚ظٹظ†ًں™‚ًںژ‰
ط§ظ„ظ…طھط³ط§ط¨ظ‚ظٹظ† ظƒظ„ظ‡ظ… ط°ظˆظ„ط© ط§ط³ظ…ط§ط¦ظ‡ظ…ًں‘‡ًں‘†
ط®ظ„ظٹظ†ط§ ظ†ط´ظˆظ ظ…ظ† طµط§ط­ط¨ ط§ظ„ط­ط¸ ط§ظˆظ„ ظˆط§ط­ط¯ًں¥‡
ًںژ‰ط®ط§ظ„ط¯ ط¹ط¨ط¯ ط§ظ„ط§ظ…ظٹط±ًںژ‰ (ظ…ط¨ط±ظˆظƒًںŒڑًں’”)
ط§ظˆظ„ ظ…طھط³ط§ط¨ظ‚ ط®ط§ظ„ط¯ ط¹ط¨ط¯ ط§ظ„ط£ظ…ظٹط±âœ‹ï¸ًںژٹًںŒ¹
ط§ظ„ظˆط±ط¹: ط§ظ„ظ ظ…ط¨ط±ظˆظƒًں¤“ًںژ‰
ط§ظ„ظ ظ…ط¨ط±ظˆظƒ ط§ظ„ظ…طھط³ط§ط¨ظ‚ ط§ظ„ط§ظˆظ„ ظˆط§ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡ ظƒظ„ظƒظ…  ظط§ط¦ط²ظٹظ† ظˆظٹط§ظٹط§ ًں™‚ًںŒ¹
ط¨ط¹ط¯ ط§ط±ط¨ط¹ظ‡
ظٹظ„ط§ ط´ط¨ط§ط¨ ظ‡ط°ط§ طµط§ط±ظ„ظ‡ ط³ط§ط¹ظ‡...طںطںطںطںطں... .. ظٹط±ظٹط¯ ظٹط·ظ„ط¹
ظˆظ‡ط³ظ‡ ط±ط§ط­ ظ†ط®طھط§ط± ط§ظ„ط§ط±ط¨ط¹ظ‡ ظ…طھط³ط§ط¨ظ‚ظٹظ†ًںکŒ
ظٹظ„ط§ ط§ط®طھط§ط± ط¥ظ†طھط§ ًںک
ط§ظ„ظ…طھظˆط§ط¶ط¹ ظ…طµط·ظظ‰ًں‘¤
ط§ظ„ظ…طھظˆط§ط¶ط¹ ظ…ط³ط·ظظ‰ ط§ظ„ظ ظ…ط¨ط±ظˆظƒ طھط³طھط§ظ‡ظ„ًں‘¤ًںژ‰
ظٹظ„ط§ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط«ط§ظ†ظٹًں¥ˆ
ظˆظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط«ط§ظ†ظٹ
ط´ط¨ط§ط¨ ظ…ط§ط³ظ…ط¹طھظˆ طµظˆطھ ..طںطںطںطںطںطںطںطں
ظٹط§ظ„ظ„ط§ ط§ط®طھط§ط± ظٹظ„ظ„ط§